Puente-/Subir las caderas separando los glúteos del suelo y bajar.-/Hacer 3 series de 5 veces cada una.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Abdominales I-/Despegar hombros de la colchoneta, sin tirar del cuello y, retroceder a colchoneta.-Al subir echar aire y al bajar coger aire.-/Hacer 3 series de 10 veces cada una.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Abdominales II-/Separar los hombros de la colchoneta e inclinar el cuerpo para ir a tocar con la mano el tobillo del mismo lado, volver al centro y repetir al otro lado.-/Hacer 3 series de 10 veces cada una alternando ambos lados.-Realice el ejercicio 1 vez al día.
Abdominales III-/Flexionar y extender alternativamente ambas piernas de forma coordinada, evitando contener la respiración.-/Haga 3 series de 10 veces cada una.-Realice el ejercicio 1 vez al día.
Estiramiento de Isquiotibiales II-/Apoyar una pierna sobre la otra rodilla y llevar a extensión.-Tirar del pie hacia el suelo, evitando contener la respiración.-/Hacer 2 series de 6 veces con cada pierna.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Flexión Extensión de tobillos-/Flexionar y Extender los tobillos al limite del movimiento.-/Hacer 3 series de 5 veces cada una.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
