Lateralización de Cuello-/Cuello alineado y hombros relajados.-Acercar la oreja hacia el hombro.-Volver a la línea media y vamos al lado contrario.-/Hacer 1 serie de 6 veces, alternando ambos lados.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Diagonal de Cuello-/Con los hombros relajados.-Llevar la mirada hacia arriba y a la derecha y, después, hacia abajo y la izquierda.-Repetir en sentido contrario.-/Hacer 1 serie de 5 veces a cada lado.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Flexión de hombros-/Cruzar las manos sobre la cabeza.-Extender los codos llevando las palmas hacia el techo sin separar las manos.-/Hacer 1 serie de 5 veces.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Extensión de hombros-/Entrelazar las manos con los brazos extendidos por detrás del cuerpo.-Realizar una separación de las manos de la espalda y volver a la posición inicial.-/Hacer 1 serie de 5 veces.-Realizar el ejercicio1 vez al día.
Estiramiento de Pectorales-/Manos apoyadas en la nuca y con los dedos entrelazados abrir y cerrar codos.-/Hacer 1 serie de 5 veces.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Rotadores de Hombro-/Un brazo por arriba y el otro por abajo para unir las manos.-Desplazar hacia arriba y hacia abajo las dos manos a la vez.-Cambiar de posición el brazo y se repite.-Si no se llega con las manos, usar una pica.-/Hacer 1 series de 5 veces a cada lado.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Estiramientos de Miembros Superiores I-/Cruzar los dos brazos junto al cuerpo.-Subir los brazos descruzando y bajar cruzando.-/Hacer 1 serie de 5 veces.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Estiramientos de Miembros Superiores II-/Separar brazos abajo.-Subir los brazos cruzando y bajar descruzando.-/Hacer 1 series de 5 veces.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Lateralización de Tronco-/Con el tronco, hombro y cuello alineado.-Inclinar el tronco hacia un lado cogiendo aire y, volver a la posición inicial echando el aire.-Repetir hacia el lado contrario.-/Hacer 1 serie de 5 veces a cada lado.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Giros de Cintura-/Con los brazos en “jarra” realizar círculos con la cintura, alternando ambos lados.-/Hacer 1 serie de 5 veces a cada lado.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Estiramiento de Miembros Inferiores I-/Una mano apoyada sobre una superficie estable.-Cruzar la pierna del lado contrario al apoyo.-Realizar una separación de la pierna girando el pie hacia el suelo.-/Hacer 1 serie de 5 veces con cada pierna.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Estiramiento de Miembros Inferiores II-/Separar la pierna del lado contrario al apoyo.-Cruzar la pierna por delante del cuerpo girando el pie hacia fuera.-/Hacer 1 serie de 5 veces con cada pierna.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Estiramiento de Separadores y Rotadores-/Apoyado en una superficie estable.-Flexionar la pierna del lado apoyado y, con la mano contraria, llevar hacia fuera, y retroceder a la posición de partida.-/Hacer 1 serie de 5 veces con cada pierna-Realizar antes y después del ejercicio aeróbico.
Estiramiento de Cuádriceps-/Apoyado con una mano sobre una superficie estable.-Coger el pie y llevar, el talón hacia el glúteo y muslo hacia atrás.-/Hacer 1 serie de 5 veces con cada pierna-Realizar antes y después del ejercicio aeróbico.
Sentadilla-/De pie con las piernas separadas alineadas con el ancho de caderas.-Realizar una flexión y extensión de piernas como si fuéramos a sentarnos y levantarnos de una silla.-/Hacer 1 serie de 5 veces.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Rotaciones de cadera I-/Tocar con una mano, el tobillo del lado contrario alternando ambos lados.-/Hacer 1 serie de 6 veces alternando ambas piernas.-Realizar el ejercicio 1 vez al día.
Rotaciones de cadera II-/Tocar el talón con la mano contraria por detrás del cuerpo, alternando ambos lados.-/Hacer 1 serie de 6 veces alternando ambas piernas.-Realice el ejercicio 1 vez al día.
Estiramiento de Cara Anterior de la Pierna-/Con los dos pies apoyados en el suelo y alineados con la cadera.-Levantar los talones.-/Hacer 1 serie de 5 veces.-Realizar antes y después del ejercicio aeróbico.
Estiramiento de Gemelos-/Avanzar una pierna y la otra la dejamos atrás.-Mantener la rodilla de atrás extendida y talón apoyado.-Ir hacia delante sintiendo una ligera tensión en la pantorrilla de atrás.-/Hacer 1 serie de 5 veces alternando ambas piernas.-Realizar antes y después del ejercicio aeróbico.
Estiramiento de Isquiotibiales I-/Una pierna apoyada en el suelo y la contraria subida en una superficie estable.-Flexionar el pie hasta sentir tensión en la parte posterior del muslo de la pierna que esta arriba.-Para aumentar la tensión, acercar el cuerpo hacia la pierna.-/Hacer 1 serie de 5 veces con cada pierna.-Realizar antes y después del ejercicio aeróbico.
